Repository: FashtimeDotCom/Django-Docs-Chinese
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: zh_cn

source: In ``test_index_view_with_a_future_question``, we create a question with a ``pub_date`` in the future. The database is reset for each test method, so the first question is no longer there, and so again the index shouldn't have any questions in it.
zh_cn: 在 ``test_index_view_with_a_future_question`` 方法中，我们创建了一个 ``pub_date`` 在将来的投票。数据库会在每次调用测试方法之前被重置，所以第一个方法里创建的投票已经没了，所以此时我们希望看到的是一个没有任何投票的目录页。

source: And so on. In effect, we are using the tests to tell a story of admin input and user experience on the site, and checking that at every state and for every new change in the state of the system, the expected results are published.
zh_cn: 剩下的那些也都差不多。实际上，测试就是假装一些管理员的输入，然后通过用户端的表现是否符合预期来判断新加入的改变是否破坏了原有的系统状态。

source: Testing the ``DetailView``
zh_cn: 测试 ``DetailView``

source: What we have works well; however, even though future questions don't appear in the *index*, users can still reach them if they know or guess the right URL. So we need to add a similar constraint to ``DetailView``:
zh_cn: 我们的工作似乎已经很完美了？不，还有一个问题：就算在将来发布的那些投票不会在目录页 *index* 里出现，但是用户还是能够通过猜测 URL 的方式访问到他们。所以我们得在 ``DetailView`` 里增加一些约束：

source: And of course, we will add some tests, to check that a ``Question`` whose ``pub_date`` is in the past can be displayed, and that one with a ``pub_date`` in the future is not:
zh_cn: 当然，我们将增加一些测试来检验 ``pub_date`` 在过去的 ``Question`` 可以显示出来，而 ``pub_date`` 在未来的不可以：

source: Ideas for more tests
zh_cn: 更多的测试思路

source: We ought to add a similar ``get_queryset`` method to ``ResultsView`` and create a new test class for that view. It'll be very similar to what we have just created; in fact there will be a lot of repetition.
zh_cn: 我们应该给 ``ResultsView`` 也增加一个类似的 ``get_queryset`` 方法，并且为它创建测试。这和我们之前干的差不多，事实上，基本就是重复一遍。

source: We could also improve our application in other ways, adding tests along the way. For example, it's silly that ``Questions`` can be published on the site that have no ``Choices``. So, our views could check for this, and exclude such ``Questions``. Our tests would create a ``Question`` without ``Choices`` and then test that it's not published, as well as create a similar ``Question`` *with* ``Choices``, and test that it *is* published.
zh_cn: 我们还可以从各个方面改进投票应用，但是测试会一直伴随我们。比方说，在目录页上显示一个没有选项 ``Choices`` 的投票问题就没什么意义。我们可以检查并排除这样的投票题。测试里则可以创建一个没有选项的投票，然后检查它是否被显示在目录上。当然也要创建一个有选项的投票，然后确认它确实被显示了。

source: Perhaps logged-in admin users should be allowed to see unpublished ``Questions``, but not ordinary visitors. Again: whatever needs to be added to the software to accomplish this should be accompanied by a test, whether you write the test first and then make the code pass the test, or work out the logic in your code first and then write a test to prove it.
zh_cn: 恩，也许你想让登录的管理员能在目录上够看见未被发布的那些投票，但是其他的用户看不到。不管怎么说，如果你想要增加一个新功能，那么同时一定要为它编写测试。不过你是先写代码还是先写测试那就随你了。

source: At a certain point you are bound to look at your tests and wonder whether your code is suffering from test bloat, which brings us to:
zh_cn: 在未来的某个时刻，你一定会去查看测试代码，然后开始怀疑：「这么多的测试不会使代码越来越复杂吗？」。别着急，我们马上就会谈到这一点。

source: When testing, more is better
zh_cn: 测试那是越多越好

source: It might seem that our tests are growing out of control. At this rate there will soon be more code in our tests than in our application, and the repetition is unaesthetic, compared to the elegant conciseness of the rest of our code.
zh_cn: 貌似我们的测试多的快要失去控制了。按照这样发展下去，测试代码就要变得比应用的实际代码还要多了。而且测试代码大多都是重复且不优雅的，特别是在和业务代码比起来的时候，这种感觉更加明显。

source: **It doesn't matter**. Let them grow. For the most part, you can write a test once and then forget about it. It will continue performing its useful function as you continue to develop your program.
zh_cn: **但是这没关系！**。就让测试代码继续肆意增长吧。大部分情况下，你写完一个测试之后就可以忘掉它了。在你继续开发的过程中，它会一直默默无闻地为你做贡献的。

source: Sometimes tests will need to be updated. Suppose that we amend our views so that only ``Questions`` with ``Choices`` are published. In that case, many of our existing tests will fail - *telling us exactly which tests need to be amended to bring them up to date*, so to that extent tests help look after themselves.
zh_cn: 但有时测试也需要更新。想象一下如果我们真的想让目录只显示有选项的那些投票，那么只前写的很多测试就都会失败。但是 这也明确地告诉了我们哪些测试需要被更新，所以增加的测试会自行测试向前的兼容性。

source: At worst, as you continue developing, you might find that you have some tests that are now redundant. Even that's not a problem; in testing redundancy is a *good* thing.
zh_cn: 最坏的情况是，当你继续开发的时候，发现之前的一些测试现在看来是多余的。但是这也不是什么问题，冗余的测试也是件好事。

source: As long as your tests are sensibly arranged, they won't become unmanageable. Good rules-of-thumb include having:
zh_cn: 如果你对测试有个整体规划，那么它们就几乎不会变得混乱。下面有几条好的建议：

source: a separate ``TestClass`` for each model or view
zh_cn: 对于每个模型和视图都建立单独的测试类

source: a separate test method for each set of conditions you want to test
zh_cn: 每个测试方法之测试一个功能

source: test method names that describe their function
zh_cn: 给每个测试方法起个能描述其功能的名字

source: Further testing
zh_cn: 深入代码测试

source: This tutorial only introduces some of the basics of testing. There's a great deal more you can do, and a number of very useful tools at your disposal to achieve some very clever things.
zh_cn: 在本教程中，我们仅仅是了解了测试的基础知识。你能做的还有很多，而且世界上有很多有用的工具来帮你完成这些有意义的事。

source: For example, while our tests here have covered some of the internal logic of a model and the way our views publish information, you can use an "in-browser" framework such as Selenium_ to test the way your HTML actually renders in a browser. These tools allow you to check not just the behavior of your Django code, but also, for example, of your JavaScript. It's quite something to see the tests launch a browser, and start interacting with your site, as if a human being were driving it! Django includes :class:`~django.test.LiveServerTestCase` to facilitate integration with tools like Selenium.
zh_cn: 举个例子，在我们上述的测试中，已经从代码逻辑和视图响应的角度检查了应用的输出，现在你可以从一个更加用户的角度来检查最终渲染出的 HTML 是否符合预期，使用 Selenium 可以很轻松的完成这件事。这个工具不仅可以测试 Django 框架里的代码，还可以检查其他部分，比如说你的 JavaScript。它假装成是一个正在和你站点进行交互的浏览器，就好像有个真人在访问网站一样！Django 它提供了 :class:`~django.test.LiveServerTestCase` 来和 Selenium 这样的工具进行交互。

source: If you have a complex application, you may want to run tests automatically with every commit for the purposes of `continuous integration`_, so that quality control is itself - at least partially - automated.
zh_cn: 如果你在开发一个很复杂的应用的话，你也许想在每次提交代码时自动运行测试，也就是我们所说的持续整合 `continuous integration`_ ，这样的话就实现质量控制的自动化，起码是部分自动化。

source: A good way to spot untested parts of your application is to check code coverage. This also helps identify fragile or even dead code. If you can't test a piece of code, it usually means that code should be refactored or removed. Coverage will help to identify dead code. See :ref:`topics-testing-code-coverage` for details.
zh_cn: 一个找出代码中未被测试部分的方法是检查代码覆盖率。它有助于找出代码中的薄弱部分和无用部分。如果你无法测试一段代码，通常说明这段代码需要被重构或者删除。想知道代码覆盖率和无用代码的详细信息，请看文档 和 :ref:`topics-testing-code-coverage` 结合使用。

source: :doc:`Testing in Django </topics/testing/index>` has comprehensive information about testing.
zh_cn: 文档 :doc:`Testing in Django </topics/testing/index>` 里有关于测试的更多信息。

source: For full details on testing, see :doc:`Testing in Django </topics/testing/index>`.
zh_cn: 如果你想深入了解测试，就去看 :doc:`Testing in Django </topics/testing/index>` 。

source: When you're comfortable with testing Django views, read :doc:`part 6 of this tutorial</intro/tutorial06>` to learn about static files management.
zh_cn: 当你已经比较熟悉该如何测试 Django 的视图之后，就可以继续于读 :doc:`教程第6部分</intro/tutorial06>` ，来学习关于静态文件管理的相关知识。

source: Writing your first Django app, part 6
zh_cn: 编写你的第一个Django应用，第6部分

source: This tutorial begins where :doc:`Tutorial 5 </intro/tutorial05>` left off. We've built a tested Web-poll application, and we'll now add a stylesheet and an image.
zh_cn: 这一篇从 :doc:`教程第5部分 </intro/tutorial05>` 结尾的地方继续讲起。再上一节中我们为网络投票程序编写了测试，而现在我们要为它加上样式和图片。

source: Aside from the HTML generated by the server, web applications generally need to serve additional files — such as images, JavaScript, or CSS — necessary to render the complete web page. In Django, we refer to these files as "static files".
zh_cn: 除了服务端生成的 HTML 以外，网络应用通常需要一些其他的文件——比如图片，脚本和样式表——来帮助渲染网络页面。在 Django 中，我们把这些文件统称为“静态文件”。

source: For small projects, this isn't a big deal, because you can just keep the static files somewhere your web server can find it. However, in bigger projects -- especially those comprised of multiple apps -- dealing with the multiple sets of static files provided by each application starts to get tricky.
zh_cn: 对于小项目来说，这个问题没什么大不了的，因为你可以把这些静态文件随便放在哪，只要服务程序能够找到它们就行。然而在大项目——特别是由好几个应用组成的大项目——中，处理不同应用所需要的静态文件的工作就显得有点麻烦了。

source: That's what ``django.contrib.staticfiles`` is for: it collects static files from each of your applications (and any other places you specify) into a single location that can easily be served in production.
zh_cn: 这就是 ``django.contrib.staticfiles`` 存在的意义：它将各个应用的静态文件(和一些你指明的目录里的文件)统一收集起来，这样一来，在生产环境中，这些文件就会集中在一个便于分发的地方。

source: Customize your *app's* look and feel
zh_cn: 自定义*应用*的界面和风格

source: Writing your first Django app, part 7
zh_cn: 编写你的第一个Django应用，第7部分

source: How the documentation is organized
zh_cn: 文档是如何组成

source: Differences between versions
zh_cn: 版本之间的差异
